Ahora estamos en la recta final. Sólo tenemos que evaluar
la integral de superficie en tercer lugar, que es más en esta parte superior
de nuestro pequeño cilindro cortado por aquí. Así que vamos a tratar de pensar
de un paramaterization-y me dejó sólo tienes que copiar y pegar todo este
dibujo, sólo para que lo puedo usar por debajo de
como yo lo parametrizar. Así que permítanme que copiar, copiar ...
... y luego todo el camino hasta aquí, y me deja pegar.
Bueno, esa es nuestra forma de nuevo, nuestra superficie,
y luego nos vamos a la capa que quiero conseguir en
y luego déjame empezar. Permítanme comenzar su evaluac.
Así que lo que queremos tener en cuenta es la integral sobre la superficie de tres
de z, ds.
En la superficie de tres aquí, vemos que la x e y valores esencialmente
asumir todos los valores x e y en el interior del círculo unidad,
incluyendo el límite,
y que los valores de z van a ser una función de los valores de x.
Sabemos que este avión, que esta superficie superior derecha aquí, s3,
es un subconjunto del plano z, z es igual a 1-x.
Es un subconjunto que es una especie de sobre el círculo unidad en el plano xy.
o en especie del subconjunto que se cruza con nuestro cilindro
y el tipo de chuletas de ella.
Así que vamos a pensar en x y el primer y.
Así que en primer lugar, por lo que x-vamos a pensar en ello en términos de coordenadas polares
porque esa es probablemente la forma más fácil de pensar en ello.
Voy a volver a dibujar una especie de vista superior,
así que me voy a volver a dibujar la vista superior de forma que
ese es mi eje y,
y este es mi eje x,
y el de X e Y puede tomar cualquier valor.
En esencia, tiene que completar el círculo unitario.
Así que si usted, si usted fuera a tipo de proyecto
esta superficie superior hacia abajo sobre el plano xy,
que se obtendría de esta superficie Rn, que la superficie inferior,
que se parecía a esto.
Fue esencialmente el círculo unitario,
así como así.
Yo voy a dibujar un poco más ordenado que,
Que puedo hacer un mejor trabajo, por lo que va a ser ... todos los derechos.
Así que permítanme dibujar el círculo unidad tan claramente como puedo,
por lo que no es mi círculo unitario.
Y para que podamos tener un parámetro
que en esencia dice hasta qué punto todo
el círculo de unidad que vamos,
así que, esencialmente, que sería nuestro punto de vista,
y vamos a utilizar theta,
porque eso es, lo que, sólo por diversión,
porque no han utilizado theta
como nuestro parámetro todavía.
Eso es teta, pero, si tuviéramos X o Y
es sólo una función de la teta y que tenía un radio fijo,
que esencialmente sólo nos dan los puntos
en el exterior del círculo unitario.
Pero tenemos que ser capaces de tener toda la
XY que están en el exterior y el interior del círculo unitario.
Así que en realidad tiene que tener 2 parámetros.
Necesitamos no sólo variar este ángulo,
pero también tenemos que variar el radio.
Así que nos gustaría trazar el exterior del círculo unidad,
y tal vez nos gustaría acortarla a poco,
y luego se trazan de nuevo.
Y entonces acortar un poco más, y luego se trazan de nuevo.
Y por lo que desea realmente tener un radio variable, así,
y por lo que podría haber que tan lejos te vas.
Usted puede llamar que r.
Así, por ejemplo, si R está fijado
Y cambiar los rangos de theta
entonces, esencialmente, obtendría todos los puntos
justo ahí.
Usted haría eso por todos los r,
y de R a cero, todo el camino a r1,
y esencialmente llenar el círculo de toda la unidad.
Y así que vamos a hacer eso.
Así que r se va a ir entre 0 y 1,...
r se va a ir entre 0 y 1,
y nuestra teta va a toda la vuelta.
Así que nuestra teta se va a ir entre 0 y 2π.
Esto es, permítanme escribir esto;
Escribí 0 en lugar de teta.
Nuestra theta va a ser mayor que o igual a 0,
menor o igual a 2π,
y ahora estamos listos para parametrizar.